E aí
Oi boa tarde a todos que eu esteja me
ouvindo bem
e a temos uma live hoje tem tanto tempo
que eu não faço lá e viu
eu posso falar um pouquinho essa semana
EA próxima esse final de ano né
é sobre alguns temas bem pertinente para
essa hora é
eu mandei um aviãozinho pessoal convido
pessoal participar e vem aqui hoje
comigo um médico vou falar com alguns
médicos esses dias para a gente poder
entender o quadro inteiro
E aí
E de tudo que tá acontecendo com relação
à questão da Saúde
E aí
é o lugar mais um minutinho grande
começar esperando o convidado também
aparecer assim que ele me solicitar aqui
nos vamos introduziu
E aí
o Dr Albert se estiver aí manda um
é um alô sinalzinho a mãozinha pra gente
poder
a começar
E aí
Olá sejam bem-vindos todos valem um
aviãozinho pessoal
eu convido pessoal para poder participar
daqui a pouco vamos lá na cor que também
da vacina ver os outra realmente com
dúvidas
em relação a essa questão da vacinação
é só meio-dia 3
E aí
bom então gente estamos aqui começando
uma Live para falar de assuntos
pertinentes ao momento meu Deus momento
desafiador
e a Estou esperando o convidado se
manifestar arquivo que o Albert II
o poder começar
E aí
e não
o Dr Albert tiver por aí poder mandar um
alôzinho eu consigo introduzir a partir
do Alô hum hum
É sim
o Olá boa tarde João Boa tarde Boa tarde
jovem pastor JB tudo bem Tô só me
ajeitando aqui para gente começar vai
obrigado desculpa o atraso é porque ele
tava me adaptando aqui ó
e sai sai táxi
Olá tudo bem Brasília é muito quente e
a sagge táxi 1
E aí
a baixar mais aqui ó
G1
E aí
o que dá para começar agora tudo bem aí
Tô vendo que você é médico
oftalmologista está trabalhando bem
efetivamente sobre a questão do povid 19
a sua prevenção e profilaxia após por
vir de toda essa situação que a gente
está vivendo como é que caiu esse no seu
colo você que trabalha
quem é
a oftalmologia como é que entrou nessa
nessa Seara é verdade eu sou
oftalmologista eu fiz uma pós graduação
algum tempo atrás de fisiologia humana
para entender um pouco sobre o corpo né
dois anos estudando isso e em seguida
fiz uma de nutrologia para vender sobre
alimentação sobre o corpo e eu comecei a
utilizar no meu na minha vida pessoal e
há mais ou menos quatro meses eu tive um
sobrinho que pegou o convite foi no
início academia aquela onda da OMS e
fica em casa sem falta de ar completo e
ele realmente ficou e ficou internado na
UTI por cerca de 45 dias entre a vida EA
morte e eu comecei a estudar sobre esse
tema esse período eu tava sem atender
sem a operar passei 90 dias em casa e eu
precisava na verdade de algo mais
concreto somente em pesquisa científica
de impaciência criamos uma plataforma
plataforma gratuita através daquela
medicina a Associação Médica brasileira
e preconizada para que os médicos seja a
especialidade que fosse pudesse ajudar o
Brasil nessa crise mundial e eu me fiz o
cria uma plataforma e comecei a estudar
sobre a profilaxia né que era um tema
naquela época Ainda muito vago não tem a
pesquisa Isto é usar o medicamento antes
que o vírus chega até você e comecei a
divulgar a questão do tratamento precoce
quer dizer o tratamento que a MS naquela
época nem falava que era exatamente o
tratamento no início de todos os
sintomas eles preconizava que você
ficasse em casa o vírus e a morrer por
natureza pela própria pelo próprio
sistema imune e você Se passasse dessa
entrada na roleta russa e passasse para
fazer três ou não Ó ou seria internado
era uma incógnita muito grande naquela
época e eu comecei a defender juntamente
com um grupo de médicos do Brasil e
tratamento precoce E também o tratamento
profilar é o precoce muito
e defenderam o profilático menos então
agora tem um grupo já nível americano a
nível aqui do Brasil proibido depois de
sair as pesquisas científicas que e
preconiza o tratamento profilar O que é
o que eu tenho hoje demais pacientes Eu
trato eu tenho hoje cerca de 20 mil
pacientes eu trato apenas com profilaxia
e agora e o resultado é muito bom eu
nunca tive nem moto de mais de 40 1401
vendidos no Brasil só nos Estados Unidos
tem mais de 4.000 pacientes estão
atendendo lá isso de forma gratuita e
voluntária Então isso é importante
desejo acabei que isso tudo Eu nunca
pessoa que é manga e mandar o número da
conta aí para eu mandar o dinheiro
e eu acho que Deus tem sido Generoso
comigo e com a minha família e isso faz
com que eu possa abrilhantar e ajudar
muitas pessoas no Brasil
um excelente eu tô bom para o passo aqui
eu acho que algumas questões que você
nem mesmo tá bom eu queria falar um
pouquinho sobre tratamento do depósito
Galaxy após corrigir e a questão da
vacina a primeira questão relacionada à
ao tratamento precoce né que foi um
protocolo adotado pelos estados e
municípios mas que desde o início foi
incentivado pelo Governo Federal não na
p
Olá tudo bem É com a hidroxicloroquina
Azitromicina 5 e agora vou a perspectiva
da ivermectina né como parte do
tratamento precoce ou também da
profilaxia ou Você acabou de dizer que
esse negócio de deixar o vírus que o seu
tempo aí o seu prazo é não funciona é
uma responsabilidade deixar o paciente
sobre simplesmente aquela fala do
planeta né se você sentir falta de ar vá
fica em casa e depois vai para o
hospital é da da pô 2019 com analgésico
esperar o ciclo do vírus Vencer é uma
atitude médica responsável
e é na verdade cada médico ele tem uma
autonomia de fazer o que quiser né o
Associação Médica preconiza aí eu
particularmente sou contra a leitura
essa leitura do ex-ministro porque vou
explicar por que primeiro nosso sistema
imunológico ele é preparado para matar
qualquer coisa protozoário bactéria vivo
só que a gente não entende do nosso
sistema imunológico que o sistema
imunológico de uma criança diferente de
uma adolescente que é diferente de um
adulto o que que depende o sistema
imunológico por exemplo é o paciente que
tem anemia quarenta por cento da
população brasileira entre 20 e 40
porcento tem anemia um paciente anêmicos
imunológico tá travado tá para baixo
pacientes têm deficiência de vitamina D3
trinta quarenta por cento do Brasil tem
talvez até mais cinquenta por cento uma
deficiência é enorme de vitamina D3 que
eu vou explicar daqui a pouco manda as
formas melhores para se prevenir
Exatamente coronavírus é exatamente
aumentar os níveis
e três justificativa a mente
científicamente então assim isso aí já
leva a crer que a população do Brasil
população do Brasil tem diabetes então o
paciente com diabetes têm desse semana
logica uma como é uma é uma roleta russa
então Praia Seca aqui Exatamente isso
aconteça que um paciente ele não sabe
nem como é que tá o sistema analógico
dele mas é uma coisa muito simples e
prática para saber se você gripa durante
o ano pelo menos duas ou três vezes por
dia se você mandar por ano se você
mandar o áudio tá para baixo então
geralmente não é para gripar então assim
o paciente que gripa muito ele tem uma
tendência até o sistema Norte mais
enfraquecido eu acredito que quarenta
por cento da população brasileira tem o
sistema imunológico enfraquece então
diante disso é mais é mais um
E aí
o táxi Não vai matar ninguém né as
medicações não matas a medicação isso
ajuda o sistema imunológico então é
melhor fazer o uso profilático da
meditação para que você não tem uma
surpresa desagradável Isto é pegar o
convite e evoluir de fase da fase
inverno para fase e da fase um para
fazer três dois e três e por
consequência entuba e o risco de
cinquenta por cento e se embora e
cinquenta por cento e voltar para o seio
da sua família então assim para evitar
risco o que que o preco Unico meus
pacientes é exatamente aquela leitura
errada do MS está totalmente cartazes e
hoje a medicina moderna EA medicina que
quer salvar vidas ela preconiza
Exatamente isso tratamento para fraco e
matar o vírus no início da doença que é
o início onde o vírus está enfraquecido
ainda então se ele pegar a força no
corpo um vírus Ele se multiplica livro
de núcleo em 100.000 Então imagina aí um
vírus multiplicassem 100.001
é muito grande é do corpo gerando
processos inflamatórios desastrosos que
podem levar à morte
e quando você fala tá sabendo
profilático a gente tá falando aí de
ivermectina estudos in vitro que mostram
que ele ser metida foi capaz de anular o
vírus em boa parte dos pacientes existe
até mesmo um estudo 91 por cento de
pessoas que estão
o pilates
o Ricardo que seja MTV que tina Qual é o
prazo de
é de tomada quantos comprimidos e aí
vamos lá vamos vamos dividir a Live aqui
para o pessoal que tá entendendo aí
profilaxia é usar a medicação antes e
você tem a doença a gente chama de fase
Zero Isso é não tem sintomas Então essa
esse aqui eu vou explicar agora depois
nós vamos entrar na fase 1 e 2 EA fase
de sintomas eu vou explicar você ainda e
a fase 3 em Cubatão e eu posso ouvir a
gente vai concluir a lá e falando depois
convite que a novidade é
o utilizando inclusive
E aí
o que dá energia e ela vai para o chão
fica fragilizado então nós vamos aqui
trazer informações novas para que o
paciente possa melhorar esse termo
depois fadiga porque ela que vai
destruir você depois eu posso ouvir e
muita gente aqui que pegou um pouquinho
e totalmente destruído faz desligado sem
ânimo depressivo é um grande moído Então
vamos começar agora sobre profilaxia
usado é um complexo Na verdade é um
complexo associado de quatro itens
basicamente vou explicar item item até
chegar a internet não é
E aí
o câncer de pele então é melhor fazer a
suplementação da vitamina D A vitamina B
ela ativa duas substâncias no corpo para
frente outra vez exatamente a carta ela
se vira e aberta nessa ensina o que que
elas fazem ela é
E aí
a distância ligada a sirene e ativando o
e para marcar o povo Então esse é o
ponto número um da vitamina dele e o
ponto número dois é é aberta desce em
cima uma substância que Ela utiliza
aberto do próximo para perfurar a
cápsula que envolve o convívio capsídeo
que a gente chama então esses dois
mecanismos de defesa da vitamina D faz
com que nós possamos aumentar a nossa
defesa e número Mental é importante hoje
na profilaxia usar vitamina D Geralmente
eu começo com 10 mil unidades
internacionais a sozinho com vitamina K2
mk7 100 miligramas que é uma vitamina e
atua como fosse um GPS colocando
exatamente o cálcio no lugar correto
para evitar infarto futuro e no som tá
falando só estamos falando o som é
O doutor está falando sobre a vitamina D
como o primeiro componente importante
para pois melhorou euro
Bom dia Como tá o som Como tá o seu
agora a gente fica sem alguma viu o nome
do remédio muito foi oi olá pessoal cês
tão ouvindo
a fala de novo não tava ruim vai vir
agora ou não eu acho que agora eu estou
ouvindo vamos lá atenção do Whats da
falando Av
e na profilaxia vamos falar na vitamina
D
a função importante juntamente com zinco
com a quercetina que eu vou falar cinco
que essa aqui na vitamina C E também a
ivermectina Então esse é o protocolo
profilaxia se você não tem sintoma você
tem que estimular o seu sistema de
defesa como eu disse eu não sei como é
que tá o meu sistema de defesa
quantidade de saudade que eu tenho no
corpo bom ou ruim então diante disso nós
temos que estimular o meu mecanismo de
defesa tem uma vitamina D é parte
fundamental nesse processo a vitamina D
ela está no sol o sol entre 10 da manhã
às duas da tarde é a hora
eu sou a melhor ouvir pela pele só que
tem o contraponto da questão obviamente
e 2 do da questão do câncer de pele
então a gente manipula vitamina D
geralmente a 10 mil unidades e começa o
nível de vitamina D ideal é acima de
cinquenta sessenta por cento da
população do Brasil na baixo de 30 então
eu nível muito baixo e a vitamina D ela
ativa duas substâncias cá Telecine
aberta dessa oficina que a capela
seguindo estimula o fenômeno de
quimiotaxia que faz com que mais
macrófagos são as células de defesa
consuma o Coronel vive e a outra função
que a Beta 10 ensina ela perfura a
cápsula do vidro Então são fenômenos
inicia na parte Inicial quando o vírus
entra a vitamina desse tá níveis bons
ele já vai dessa furar e evitar que ele
Evolution só vitamina D tem que ser
manipulada aí tem que ser colocada no
sangue todos os dias é interessante que
a vitamina D é uma vitamina lipossolúvel
bom então ela tem que ser feita não em
cápsulas em pó e sim um cápsulas of osas
oleosa que era meio de uma de coco óleo
de abacate na farmácia de manipulação se
vem então vitamina D importante a
vitamina D é importante associar com a
vitamina K2 mk7 tem uma vitamina que
atua como se fosse GPS fazendo com que o
carro vai para o local correto do osso é
interessante observar o Síndico zinco
interessante JB que o cinco hoje faz
parte inclusive o protocolo Ministério
da Saúde e o Finn é para o uso da
profilaxia do coronavírus hidratar
porque teu zinco ele nós temos alguma
deficiência alguns que imagem de ciência
do sentido do ser humano somente um
homem porque o link faz parte da
produção da nossa testosterona e também
do estrógeno as mulheres então paciente
que tem abaixo de 250 Vitória
testosterona ele geralmente têm
deficiência de zinco o paciente que tem
insulina
e ele geralmente a indecência de 20 a
pele ruim também gripada
a diabetes como é que você acha 1555 faz
parte de 350 reações metabólicas do
nosso organismo e ele tem uma função
importantíssima porque ele atua como uma
ação de sabotador do filho dele engana
ouvir dentro do corpo ele ele já tem uma
função a função Então esse é muito
importante para matar o vírus então onde
encontro é muito rica em formulações
para aumentar a imunidade a lei do um
um elemento para aumentar Nossa
profilaxia que aquece usa o que é que
essa aqui na festa tinha um flavonoide
que está presente na maçã e na casca da
cebola da parte externa da cebola Então
aquela parte de joga fora da cebola
quebra Vista aqui na lista rica em
quercetina e até sétima Tem uma função
importante ela ocupa exatamente os
receptores assim é dois o que é receptor
acertou é o receptor do colonialismo tão
Conan vírus na célula e vai direto para
o receptor chá
o you até sentinelas vai a nuca Esse
passo que quando um coronavírus chegar
lá não tem espaço para ele entrar dentro
da célula Então ela está presente na
massa e pode-se manipular que essa Tina
também geralmente a presença 400mg é
importante aqui é a Sétima porque tá na
maçã é um produto barato alimentícios
todo o Brasil você come maçã com muita
facilidade Então aquela parte de dentro
da maçã o miolo branco da maçã é rica em
quercetina e a parte externa você é uma
dona de casa que tá aí joga fora a casca
da cebola não jovem pega aquela casca
amasse ela bota o arroz não pudim que
senão perde a força da quercetina e
acrescente na vai ajudar a ocupar os
espaços estão lá para mim seria o espaço
para o Corona Azul muito importante você
usar que essa retina nesse processo e tá
no alimento então assim nós temos
alimentos baratos aí cinco nós fizemos
aí fala
o cartão e de espinafre e da teste aqui
na nós temos aí a maçã maçã tem até uma
frase americana de disso você comer a
maçã por dia você nunca vai ao médico
para tudo é então todo mundo lembra da
vitamina C vitamina A vitamina A
vitamina e Aumenta também a força de
todas as nós precisamos de 2 a 4 de
vitamina C e interessante para o nosso
metabolismo rebati ele não produz mais
vitamina C A gente ocorreu a mutação só
dez a vinte por cento da população do
mundo produz
e se como cachorro cachorro gripa nunca
você tem um cachorro em casa você não
vai ver ele tossindo nem nunca porque
porque ele tem muita produção de
vitamina C Hugo ser humano não produz
mais vitamina C então tempo todo dia ser
incorporado de Caminha semana no nosso
organismo acerola Se você pegar 10 a 0
vai equivale a um grande só que você
consegue colocar para dentro três a
quatro então o ideal é usar aquele
vitamina C efervescente porque ela
estimula a você tem pelo menos na
manutenção do nível de vitamina C não
então em resumo Essas são as vitaminas
que vai aumentar a nossa imunidade e
agora nós descobrir que nós estamos
usando o nosso passo
O que é o Beta glucan Beta aqui no canto
a presente na veio eu estímulo você
comer muita aveia a gente não gosta de
aveia aveia importante que tem uma
substância chamada betaglucana e o Beta
glucan ela ela foi descoberta muito
tempo não é uma substância
a largura pode sacar
e está presente na levedura de cerveja
na aveia ela ela é a sua vida livre
intestinal e aumenta muito uma tropa
aumentando assim o fenômeno chamado é
aumentando a imunidade então Beta glucan
Eu por exemplo existe a medicação e
simplificação inclusive suplementos que
vendem na farmácia com beta glucan então
esses são os que aumentam a imunidade
mesmo mesmo mesmo mesmo então nós vamos
agora entrar para ivermectina
interessante que agora uma pesquisa
muito interessante e aí ela atua
inibindo principalmente três proteínas a
proteína 3cl proviral proteína PL
provial e Açude Açude É exclusiva do
currículo então quê que faz a Suri Suri
a uma proteína liberada pelo Coronel
o que que ele faz ele destrói a
identidade para que você fique
totalmente enfraquecido então
coronavírus entra no seu sistema libera
essa torta linda chamadas Yuri e destrói
a nossa imunidade há o coronavírus
libera também essa proteína que não
exclusiva dela e bloqueia a ação da
biquíni na Olha só que coisa
interessante a relação olha olha olha
olha só que coisa interessante a um
pequenina que vai dar energia pô Olha
como couve é ruim eu acabei emprego
raciocínio fisiológico ela libera essa
proteína PL pluvial e bloqueia o biquíni
Nina
é exatamente é o pequenininho é o que é
coenzima q10 que é a enzima falar não
pode scoville e eu estou usando meus
pacientes tá tendo um resultado
Fantástico que é exatamente colocando
energia no corpo porque o convide ele
vai lá dentro da mitocôndria e destrói
através da proteína PL para virar a uma
menina aí diminui a energia o camarada
fica sem energia sem sistema de defesa e
de energia é como você entrar dentro de
uma fábrica e desligasse um gerador e
perfil um remédio para todos os
funcionários dormir não aguenta não meu
amigo ele destruído aí o que que eu
tenho que fazer tem que fazer o
contraponto o contraponto para estimular
a exatamente a produção da o biquíni a
quaresma que desce que eu vou falar no
final porque se surpresa essa aqui vai
ser a primeira vez que eu vou falar
sobre o
e além da ação dessa proteína PPL para e
viral é a o vírus ele ele deixa ele
libera a própria a proteína 3 cm para
ouvir ao inativa o interferon outra obra
que o interferão é a primeira linha de
Defesa do nosso corpo é o soldadinho
mais fraco Mas em compensação são os
mais Corajosos ele vai direto do
convívio é o que que acontece esses
soldados eles vão ficar enfraquecidos
com ação do governo o que que vai
acontecer o que que é ivermectina faz
Olha só que coisa maravilhosa que ele
vai menina ela age exatamente bloqueado
ação dessas três proteínas a proteína
pele bronzeada e protegida 3 cm pro
viral EA subir então quê que vai fazer a
ivermectina ela vai diminuir a ação do
convívio principalmente diminuir
aumentando a energia que ele vai fazer o
contraponto ela vai aumentando o defesa
porque vai dar força
a primeira relação às intenções e vai
eliminar porque aço diminui a vida tão
picar a internet na aumenta a imunidade
contra o número um o outro número dois
da ivermectina que ela tua exatamente
uma proteína chamada impor Tina que é
uma proteína que importa O convide de
dentro do citoplasma para o núcleo é
como se fosse uma casa a casa tem a a
sala e a cozinha o objetivo do vírus
entrar na porta da casa passar pela ao
entrar na cozinha para se multiplicar
nível de lisossomos O que que a
ivermectina faz a internet não fica na
sala esperando o convite chegar e lá tem
chamar impor fina então quando ocorre
ele entra na sala da célula Ele bloqueia
essa proteína e faz com que eu viro dão
chegue na cozinha Então essa é a
vantagem inclusive você perguntou aí
é sobre a hidroxicloroquina a vantagem
da ivermectina sobre a hidroxicloroquina
Exatamente Essa a hidroxicloroquina Age
a nível de núcleo ela muda o PH de 4
para 6 isso faz com que só haja e do
lucro e quanto que a Internet não ela
age no céu e também no citoplasma Então
ela ela ela ganha uma etapa na verdade
na frente então como é que você
perguntou como é que eu vendo aqui na
profilaxia usa cada 7 dias por quê
Porque o seguinte o tempo de vida no
sangue no plasma da internet ainda são
12 dias o meu protocolo Inicial usava 10
dias só que eu resolvi aumentar agora o
último número aí foi quando ela segunda
hora e a uso dos meus pacientes a cada 7
dias eu marco um dia para tu vir e eu
quero ir para igreja aí eu tomo ai né
fina 1 comprimido para cada 30kg então
se você tem 90 aqui toma três a cada uma
semana
e vai fazer com que ela e no plasma
sanguíneo esse período pode mexer pode
mexer com o intestino não mexe com
intestino vou explicar por que a
ivermectina ela essa é uma pergunta que
todo mundo faz a eu que vou deixar meu
filho que mandou uma semana aí na
máquina não destrói porque apenas cinco
porcento quatro porcento vai consiga um
por cento vai pudim e noventa e dois por
cento ficando intestino intestino ela
não vai mexer em nada porque no
intestino é só bactéria então e a
internet não mexe com vírus então ela
não mexe com nada não tem conta a conta
de ligação é exatamente só mulheres
grávidas que tem abaixo da 12ª semana e
a outra contra indicação é paciente
criança abaixo de 15kg só isso mesmo o
restante Tranquilo então nós estamos
falando aqui de profilaxia é capitulando
aqui nós temos quatro substâncias
importantes para você fazer o seu
cuidado
e antes que tem um vírus na fase zero
que é a vitamina C vitamina B A
quercetina e o cinco estão falando da
internet na casa da sete dias 30 a cada
30 quilos um comprimido e caso a pessoa
teve sintoma já é um outro protocolo
então agora o protocolo então nós temos
um nós vamos trabalhar com hidrosucção
aqui não com ivermectina e Azitromicina
é esse protocolo precoce é na verdade é
o seguinte primeira coisa que você tem
que observar nós estamos saindo agora na
fase ideia faz isso é sem sintomas
e qual a diferença da fase 1 da fase
doida faz um ela Geralmente os sintomas
são mais leves geralmente a perda de
Paladar a pena sabe o Fábio a uma
mistura Grande hoje dor no corpo né
aquele a tosse geralmente é seca Quando
você vai para fase 2 você já começa a
evoluir a tosse é uma tosse mais
agressiva mas é muito agressiva então
assim ah ah o diferencial da fase de um
para fazer dois é tosse a febre calafrio
ela pode ocorrer tanto na fase enquanto
da fase dois na criança importante
observar que é diferente dos sintomas do
adulto a criança ela geralmente lá
tabela tem o que ela frente diarreia e é
muito comum o mito também então se sua
criança tá tendo diarreia prova da OAB
tem pouca diarreia mas é essa fase você
não pode deixar aí você tá com
E você vai para uma festa do outro dia
você começa a ter sintomas o que que
acontece você tem que ter cuidado a não
vou fazer teste de sorológico PCR ea
e não espera comece a si mesmo ficar
imediatamente ao médico especialista
então a medicação comprimido A cada 30
kg porque é um ciclo de 72 horas para
matar o convívio nós associamos
Azitromicina 1 comprimido por dia e nós
associamos também a Prednisona e a
partir do quinto dia de sintomas nós
utilizamos agora no nosso protocolo é um
anticoagulante para que o que nós
sabemos que a doença além de
inflamatória ela gera um processo
anticoagulante coagulativo então a gente
geralmente usam o medicamento à base é
página não é paralisante a nossa parede
a injetável ou oral é uma ou então até o
mesmo então é interessante se usar a
partir do quinto dia isso aí para estar
evolução da doença fazendo isso você Vai
Dar sossego para que não chega o pulmão
esse problema dele o produto convite É
exatamente esse ele entra nos alvéolos
pulmonares criando 10 tem observado nas
necropsias e gerando se asfixia isso é
causado principalmente por conta da ação
da bradicinina e são substâncias
inflamatórias que aumenta a
vasodilatação e aumento da quantidade
Limpo excessivo extracelular e esses
livros excessivo ele produz uma
substância chamada ácido hialurônico a
nível de pulmão e você fica morre
enforcado com falta de com sou se
afogando na água e
a relação da base mesmo então gera essa
asfixia pode deixar e por isso na fase
segunda parte 2 com essa medicação então
nós temos aqui a profilaxia fase 0 logo
você não tem sintomas que você quer se
prevenir da Seguros a vitamina dele
termina ser que ser Tina exemplo
entramos na fase do sintoma começou os
sintomas não espere o resultado do exame
é para começar a tratar entra como
ivermectina durante três dias tá com
sintoma três dias 1 comprimido A cada 30
kg temos aí assim tromicina para evitar
o dano pulmonar a qualquer infecção
nesse sentido continuamos com o link o
seu favor agora sobre a o corticoide o
corticoide não é somente depois do
quinto dias
é porque é esse posto é boa pergunta é
na verdade o que significa pelo cálculo
o que que o vírus inteligente ele passa
cinco dias se replicando só vai ter
sintoma que podia Quando ele entrar no
sistema então tem médicos que preconizam
que tem que começar podia porque porque
na hora que ele começa o sintoma Hoje
ele já tá no sangue 5 dias então você
não pega o convite de hoje e amanhã tem
sintomas Não esse aqui é o problema do
porque na hora de eu acabei que você
pegou o convite lá Foi para igreja eu
para caso você não tem sintoma passa
cinco dias passando vídeo para sua
família toda esse aqui é o grande
problema do convívio e a multiplicação
você não
e vai ficar conversando com sua esposa
trocando tá aí é pra tu tava dormindo na
mesma cama aí o que que eu acho o que
que eu preconizo com meus pacientes eu
uso a Prednisona do primeiro dia do
sintoma no quinto dia após sintoma é que
eu uso anticoagulante Então essa é o meu
protocolo que eu uso e tem dado certo eu
não espero chegar no quinto dia para
usar Dexametasona inclusive os 5 dias a
Prednisona né que a Dexametasona então
eu já porque quando está com sintomas já
ta inflamado e as exatamente o processo
Você sabe que eu vivo sempre as pessoas
ficam até com raiva de mim dizendo o
Viro o meu mapa eu continuo dizendo não
mata o vírus faz uma ele assim ele fica
a chave mas na verdade
e quem vai matar duas coisas aí e o
processo coagulativo por isso que é
papel fundamental a Prednisona para
desinflamar o corpo e o anticoagulante
que usa a partir do quinto dia do
sintoma então em resumo internet e a
partir do quinto dia eu o associo
Exatamente é como anticoagulante
importante porque eu já tenho cinco dias
de vírus dentro do meu corpo como eu
disse quando viu o Zé tá ele passa cinco
dias depois do quinto dia não sei se o
dia que vai aparecer o primeiro sintoma
e você já multiplicou aí pra muita coisa
e outra coisa importante aqui viu JB é
pensar na sua família quando você pega
para vir a tendência todo mundo tornando
a sua casa então é importante você
colocar aqui é um novo protocolo é o
protocolo contact tam tam
é aquele que tem contato com camarada
que tá com uma suspeita que tem que
ouvir então esse contacto é seu esposo
seu filho tem que usar somente a
internet na por três dias eu acho que
ela não faz um tratamento completo com
Azitromicina e Prednisona porque ela não
tem sintoma ainda mas a internet ainda
vai fazer com que ela não saia ela não é
burra de Padre então o contactante Isso
é uma data importante tem que usar
guerra aqui na três dias empresa eu tô
mais uma informação importante Às vezes
a doença é silenciosa com relação aos
danos causados no pulmão todos que
tiverem sintomas teriam que fazer a
tomografia do tórax
Olá Boa pergunta não tem a preocupação
problema todo o seguinte todos que vão
ter que sintomas vai sair aquele padrão
vidro fosco 10 até cinquenta por cento
da isso não vai mudar se você tem o que
é um remédio Miguel hoje para tosse
geralmente recusar uma vez por dia então
o que que acontece você se acorda aí o
que que acontece com relação ao paciente
cê tá com problema
e o problema pulmonar só se realmente
tiver com insuficiência respiratória
então é interessante tem um oxímetro
oxímetro você compra em qualquer local
qualquer farmácia aparelho que você vai
medir o nível de oxigênio do seu sangue
então essa saturação é importante
Evolution é avaliar se você tiver no
logo simetro níveis abaixo de 94 por
exemplo vai ter que fazer é bom fazer a
tomografia para ver se o pulmão tá estar
sofrendo porque vai pro meio precisar
talvez de uma internação mas se tivesse
vez assim 95/96 fica tranquila aí só
usando a medicação Sem estresse até
realmente evoluir tá bom para melhorar
sim tô todo passar aqui para para fase
posta o vídeo né nós tivemos aí as
pessoas tiveram dentro do monarca Elas
tiveram
os sintomas de Campo a com tosse caçadas
febre essas coisas passou o momento aí
do convívio existe um protocolo pós
convite que as pessoas têm que observar
como exames periódicos de sangue você
falou aí da coenzima q10 algumas pessoas
reclamam de alguns distúrbios depois
mesmo do convite é passado que é fadiga
algumas pessoas sofrerão com erupções
cutâneas todos os pele algumas pessoas
apontam ainda para alguns desconfortos
pulmonares com falta de ar mesmo depois
de ter passado a situação do corrigir
elas ainda apresentam algumas situações
inclusive na Esfera emocional parece que
o vírus também ataca o sistema nervoso
central algumas pessoas entraram no
estado depressivo de algumas
a extensão problemas posteriores
emocionais existe o protocolo para poder
ajudar essas pessoas
É sim existo existe o estamos começando
agora é algo super novo exatamente isso
eu eu digo sempre que o principal
sintoma pois convide eu vou eu poderia
dizer o seguinte nós temos dois períodos
Nós temos dois períodos interessantes
que você tem que observar quando você
começa os sintomas e leve ou moderado
você vai levar mais ou menos 14 dias
para não contaminar mais ninguém então
depois do 14º dia já não é duas semanas
você não vai contaminar a ciência pode
falar à vontade mas nesse período de 14
dias se for possível qual vídeo leve e
moderado Se você precisar de uma UTI vai
vir se vai demorar mais 20 dias
bom né então você três semanas Então
vamos lá duas semanas para convite leve
moderado e três semanas para convite
mais agressivo que é o paciente que a
precisa ser internada a partir desses
datas ele não vai contaminar mais
ninguém então vai começar exatamente o
pós convido a gente chama de ressaca
como se fosse uma festa de Natal dia sou
você bebê desse mundo e você vai ter a
ressaca após festa A Festa do Polvilho
no seu corpo vai dar uma ressaca Essa
ressaca nós não temos tempo determinado
para conseguir ele pesquisar dependendo
do sistema imunológico e dependendo Vai
demorar um mês de ressaca aí vai demorar
20 dias vai demorar ressaca
é um convite como eu disse Ele ativa a
proteína PL proviral bloqueia a um
menina que é o mesmo nome do da coenzima
q10 Dr Albert O que é coenzima q10 a um
ela ela na verdade é que 10 quando entra
na mitocôndria ela é um cofator que vai
dar energia ao nosso corpo e se
transforma em um biquíni sol ubiquinol é
a própria coenzima q10 então a coenzima
q10 geralmente ocorre uma queda remédio
para baixar colesterol então por exemplo
aqui muita gente usa remédios que baixam
colesterol e ocorre uma declaração da
coenzima q10 coenzima q10 ela está
presente nos músculos que precisam de
energia
a cada 24 horas batendo músculo condutor
do nosso corpo para ter força orrin e o
Cérebro isso tudo promove processos
depressivos processo cardíacos e fadiga
no corpo EA insuficiência renal então
daí do Povo no corpo é insuficiência
renal insuficiência hepática problemas
depressivos e problemas cardíacos e
problemas musculares só que a pessoa só
sente a problema muscular porque é o
sintoma mais próximo que é exatamente a
família você não vai sentir a fadiga
cardíaca a família Card que você vai ter
como consequência depois do infarto
outra coisa insuficiência renal também
daí hoje e você tá aprendendo a falar
mal dele né que é exatamente o problema
possa uma vida e fadiga das micro-ondas
o que que é mitocôndria mitocôndria é
uma filha
e nós temos uma pia em cada essa dois
milhões e meio de pilhas do nosso corpo
e essas pias precisam de serem
reativados o que quiser ativa coenzima
q10 ipe Roma pinolino quinona se não é o
nome passei muito tempo para decorar a
nova vitamina né a pirroloquinolina
quinona ela estimula as Então ela ela
aumenta energia Vital diminui a fadiga
crônica e diminui a população da PQ na
internet onde está primona
e no kiwi então toda a noite compra de é
muito caro kiwi tudo bem não pode
comprar o kiwi compra o Onde está
presente a ela e a 10 está presente no
abacate no brócolis no espinafre na maçã
e da sardinha Cinco alimentos eu digo
certo a minha teoria JB o seguinte é de
pipoca pipoca de dois mil anos é o pai
da Medicina dois mil anos antes da de
Cristo que poque já dizia essa frase faz
do teu alimento o teu remédio então
muitas vezes a gente tá utilizando o
alimento não é feito contrário vendendo
esse remédio por você a criar energia
comendo brócolis espinafre e
principalmente que existe também o matou
só que o combinado que é uma proteína
o e Soja na japonesa que é rico também
em então a coenzima q10 é fundamental
nesse processo levando à insuficiência
renal fadiga a nível cardíaco levando a
depressão cardíaca principalmente
pacientes que usam o remédio para baixar
colesterol e as Sinvastatina é todo
atencioso Sinvastatina tem que usar
conhecimento e desce não coração dele
vai sofrer infarto no futuro é ele vai
estar baixando a colesterol uma e
condensação coração os cardiomiócitos
células cardíacas tecido então é
importante usar a porta acima de 10 olha
só a minha esposa vou dar experiência
Você conhece muito bem Doutora cara deve
estar na federal o que que acontece ela
pegou o convívio
Oi e eu tive uma experiência agora em
Brasília quando eu tava aí com vocês e
nós ela tava muito ruim primeiro dia eu
disse fazer você foi impressionante e eu
disse ela começou a suar e meia hora e
hoje
eu nunca mais não é uma medicação e a
tendência dele tá aí né nada e outra
coisa importante que ele aumenta a
produção de energia Você fica energizado
o dia todo ela ele diminui o colesterol
e triglicerídeo Tem uma função
importante e não e Radical Livre e
depressão você falou aí ela coração Isto
é eu hoje eu vou fazer depois daqui uma
live exclusiva só depois de dez que a
população do Brasil precisa conhecer
esse suplemento a mudança de estilo de
vida pós-corte incrível tô eu tô aberto
Muito obrigado aí pela sua participação
Eu também estou empolgado para poder
as pessoas nesse momento aí de tanta
desinformação né está vivendo um momento
assim de tanta escuridão onde tantas
informações trocadas estão atrapalhando
o tratamento né tratamento precoce essa
Chaves né de você e se adiantar
profilaticamente e proteger as pessoas
também na ativação do seu sistema
imunológico e também e essa princípios
bem simples né tomou uma suplementação
em coenzima q10 você que tá aí nos
assistindo Vá à farmácia de manipulação
Peça uma suplementação ou contra o kiwi
Como como que eu ia todos os dias em que
você puder fazer nesse sentido se
informe mais porque a palavra a
escuridão tem a ver com ignorância a
palavra ignorância tem a gente não
escuridão a palavra conhecimento tem a
ver com luz Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará
e parece que o que lhe falta
conhecimento e alguns algumas instruções
simples né podem mudar aperfeiçoar e
quantificar da você qualidade de vida Dr
Alberto Muito obrigado você está aí no
Rio Grande do Norte Imagino é verdade a
satisfação e poder recebê-lo aqui é na
minha Live é muito obrigado pela sua
participação Obrigado JB você é um amigo
aí uma irmã
[Música]
bom e nós vamos tá em breve se
encontrando aí na sua igreja de um
privilégio conhecer você o seu
conhecimento seu amor Brasil seu amor os
seus os seus membros e congregados a sua
igreja e isso faz com que a Brilhante a
sua personalidade Generoso Então é isso
eu acho que a gente nesse momento no
meio do momento em que cai três aviões
por dia no Brasil de motos nós
precisamos das mãos e aqui estamos à
disposição no futuro nós estamos aí de
volta aí com outra Live eu este mundo
vocês aqui entrar no nosso canal do
YouTube que tem muitos vídeos e mais 50
vídeos explicando e essa semana eu vou
fazer uma loja específica pois o
Discovery E lá o nosso canal é Carla
causa da minha esposa Carla e Albert
Dickson é o canal do YouTube lá tem
vídeos bem interessantes é para que você
possa aprender lá um pouquinho também eu
agradeço de coração que Deus abençoe
Continue com esse coração grato aí e
você vai ser cada vez mais
Bom dia em nome da minha esposa que tá
ali atrás e tá lá dentro lá faz
preparando o almoço aqui Doutora Carla
que a deputada que manda um abraço para
você e que ama você de coração e sua
família um abraço atualmente Muito
obrigado um abraço na Doutora Carla e
querendo Deus nos vemos aqui em Brasília
em breve obrigado Deus abençoe Deus
abençoe
Olá pessoal Muito obrigado por você
participar da nossa Live eu quero
e é aqui essa Largo Paraná
o saldo é de hoje para amanhã você pode
revelar no meu canal JB Carvalho no
YouTube e também dizer a você que essa
semana eu vou estar sempre aqui ao
meio-dia falando com o personagem saúde
esclarecendo pontos e inclusive dúvidas
você tiver dúvidas sobre esse assunto
muito para nós vamos passar para esses
profissionais essas pessoas que estão na
linha de frente da Vanguarda do da luta
contra esse ataque que está no sofrendo
que é essa pandemia e nós vamos procurar
responder durante a semana entre o nosso
canal do YouTube JB Carvalho acessa Live
mais tarde e durante a próxima semana eu
vou estar aqui vou procurar sempre estar
ao meio-dia com outros médicos dos
outros profissionais de saúde agradeço a
você pela sua participação tenha um
ótimo sábado Deus te abençoe